我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
牛先生鬱河
豬爺爺車緊Peppa同George
去佢艘船度玩一日
我好鍾意去你艘船度玩啊，爺爺
我都係啊，我好心急想快啲去到河邊
聽我
呢位係拉布拉多先生，唔好意思啊
係咪有咩問題啊？
冇咩問題，我要掘路噉啫
牛先生喺邊啊？
佢有其他嘢要做，可唔可以畀我哋過啊？
唔該，對唔住，邊個都唔可以過
唔好阻住我哋，你同佢哋一樣唔可以過
但係我哋係警察嚟喎
我哋有好重要嘅嘢要做啊
係噉嘅話，你就過啦
聽我
但係，我哋幾個都有重要嘅嘢要做喎
例如咩呢？
我哋要坐爺爺艘船揚帆出海同孫仔孫女上船玩
噉樣真係好重要畀你哋過啦，唔該晒
拜拜
呢艘就係豬爺爺嘅船，可以上船
河流比起馬路感覺真係好好多
喺呢度冇人會叫我哋停低啊，停啊
呢位係牛先生
佢有一艘滑泥船
噢，你好啊，牛先生，你喺度做咩啊？
我喺呢條河挖掘緊啊
噉我估我哋艘船唔過得…
係啊，冇錯，牛先生
點解你要喺河道挖掘啊？
問得好啊，Peppa，上船啦
我話你哋知吖
呢條河充滿住根本唔屬於佢嘅嘢啊
有好多垃圾喺條河入面
令到住喺河入便嘅魚仔好唔開心
我用我呢一手挖泥船，挖啲垃圾上嚟
呢條咁舊嘅車胎唔應該喺河入面㗎
好彩有你掘佢上嚟咋，牛先生
係啊，你唔會估到，我仲挖掘到啲咩㗎
呢架購物車都唔應該喺河入面㗎
唔知入面仲有啲乜嘢呢？
有好多膠樽
多到不得了啊
你有冇試過挖到海盜嘅寶藏啊？
冇喎，我未試過挖到寶藏
呢樣嘢好重，究竟我挖到啲乜嘢呢？
海盜嘅寶藏啊
噉真係難以置信，我竟然可以挖到寶藏
我哋揾到呢箱寶藏真係好驚喜啊
正確嚟講，係我揾到寶藏先啱
哈佬…
呢度發生咩事啊？
我哋啱啱揾到海盜嘅寶藏啊
啱啱發現到海盜嘅寶藏
身為警察
我哋嘅工作就係揾出啲寶藏屬於邊個海盜
好彩嘅話，今日可能會有海盜經過㗎
你話海盜會經過呢條河？
我哋呢度唔係咁易會遇到海盜㗎
噉多位
寶藏…
唔使緊張到震啊，朋友仔
有海盜出現喇
真係好彩啊，唔好意思啊，海盜先生
你有冇唔見嘢啊？
我冇印象唔見嘢喎，冇啊，即係
呢箱寶藏唔係屬於你㗎啦？
寶藏？
噢，講起我就記得喇
我的確係唔見咗箱寶藏
係喺河入面揾到㗎
噢，係啊，我收埋咗喺…
河入面
噉樣就講得通嘞，請你攞返佢走啦
唔該晒你哋喎，我而家即刻走，拜拜
係噉，拜拜喇
海盜先生
拜拜
你仲有冇揾到其他寶藏啊？
我仲揾到一條好舊嘅
呔同埋揾到好多膠樽𠻹啊
仲有一架購物車𠻹啊，好犀利啊
我喺河道挖晒佢哋上嚟
而家條河又清又乾淨
啲魚仔開心返晒喇
牛先生呀，你係最叻㗎噉啊，講到挖嘢
我的確係幾叻嘅
牛先生鍾意喺河裏面挖掘
大家都鍾意喺河裏面挖掘